Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
L'AGE DE GLACE
Pourquoi pas dire "le Grand Frisson" ?
Ou "le Grand Gla-gla" ?
Comment on sait que c'est l'Ere Glaciaire ?
Parce que... il y a plein... de glace !
L'ambiance est devenue glaciale.
Au secours !
Allons-y, les enfants !
Le trafic est fluide.
Mais, papa...
Vous jouerez à la race qui s'éteint plus tard.
Bon, d'accord.
Venez, les gars.
Où est passé Eddie ?
Il a parlé d'un bond en avant
dans l'évolution des espèces.
Vraiment ?
Je vole !
Sacré bond en avant.
Attention ! Tu es à contre-sens !
On est en pleine migration !
Fais-nous une fleur:
vire tes états d'âme de notre chemin !
Avec une si petite trompe,
moi, j'éviterais d'attirer l'attention.
Sois sympa.
On se dandine depuis ce matin.
Allez-y.
Suivez la masse.
J'aurai la paix, après votre départ !
Venez. S'il veut mourir gelé, tant pis.
Je suis levé !
Debout, tout le monde !
Zak ?
Marshall ?
Bertie ?
Tonton Fungus ?
Où sont-ils ? Allez, les gars !
On va rater la mi... la mi...
...gration.
Ils sont partis sans moi.
Ils font ça chaque année.
Pourquoi ?
N'y a-t-il personne qui m'aime ?
N'y a-t-il personne
qui se préoccupe de Sid le Paresseux ?
Très bien, j'irai tout seul.
Dégueu !
Hé, grosse cylindrée,
apprends le trottoir !
Oh non ! Beurk !
Incroyable.
Des crudités toutes fraîches.
Frank, où as-tu trouvé ça ?
Sers-toi.
Un pissenlit !
Je les croyais tous gelés.
Tous, sauf un !
Celui-là, il me...
J'ai envie de le... Beurk !
C'est vraiment pas mon jour.
Tu saisis, mon pote ?
Quelle cochonnerie !
Vous, les rhinos,
vous avez le cerveau riquiqui.
C'est un fait, vous vexez pas.
Vous devez même pas savoir ce que c'est.
Miam !
Un pissenlit.
Sûrement le dernier de la saison.
- Carl ?
- Tranquille, Frank.
Il a gâché notre salade.
C'est ma faute, les gars. Je vais...
Sérieusement, laissez-moi arranger ça.
Que vois-je ? Des pommes de pin !
Ca alors, mon plat préféré !
Délicieux.
C'est...
...un régal.
Ne me laissez pas m'empiffrer.
Tiens, mange.
Savoureux, non ?
Prêt ?
Prêt !
Tu m'as pas vu.
Moi qui voulais l'emplafonner !
T'en fais pas, Frank.
On va s'amuser.
Ne les laisse pas m'empaler,
je veux vivre !
Lâche-moi !
Quel cinéma tu fais !
Une petite corrida,
et on s'en va, basta.
Eux aujourd'hui
ou d'autres demain, c'est pareil.
Je préfère pas aujourd'hui.
On va te briser le cou,
tu ne sentiras rien.
Minute.
Je croyais les rhinocéros végétariens.
- Bien envoyé !
- La ferme.
- Qui parle de le manger ?
- Pousse-toi.
Je n'aime pas les bêtes qui tuent par plaisir.
- Ton blabla branche personne.
- Si, moi !
Ecoutez.
Passez cette crevasse, devant vous,
et le paresseux est à vous.
Minables !
Un pas, et vous êtes morts !
Tu bluffais ?
Oui, c'était du bluff.
A l'assaut !
Un pissenlit ?
On a réussi ! Mais...
- Tu as de beaux yeux.
- Descends de ma figure.
On forme une super équipe.
- On part vers le sud ?
- Extra !
- Et tu dors sur mon dos tout le long.
- Vrai ?
Non.
Tu pars pas vers le sud ?
Changement de saison,
instinct migratoire, ça fait pas écho ?
Non. Au revoir !
Merci de ton aide.
Je me débrouillerai.
Hé, la belette géante !
Attends-nous, on arrive.
Le sud, c'est surfait.
La chaleur, la foule...
On n'est pas bien, toi et moi ?
Deux routards célibataires,
libres comme l'air ?
Tu veux juste un garde du corps
pour ne pas être croqué.
Tu es un mammifère très futé.
Passe devant, Mr...
j'ai pas saisi ton nom ?
Manfred.
Beurk...
Disons Manny le Mammouth Mal luné ?
Ou Manny le Mélancolique,
ou Manny le...
Arrête de me suivre.
OK, tu es perturbé.
Je me ferai petit, je la bouclerai.
Et quand je dis "la boucler"...
Regarde cet adorable petit bébé, Diego.
N'aimerait-on pas l'avoir
pour le petit-déjeuner ?
Pas de petit-déjeuner sans lui.
Surtout depuis que son papa
a décimé notre bande
et porte nos peaux pour avoir chaud.
OEil pour oeil, dent pour dent, qu'en dis-tu ?
Montrons-lui
qui sont les tigres à dents de sabre.
Avertis les troupes.
Nous attaquerons à l'aube.
Diego,
ramène-moi cet enfant...
...vivant.
Pour bien savourer ma vengeance,
je le veux frais.
Je suis claqué.
C'est ça, ton abri ?
Tu es fort, tu as plein de bois.
Je suis petit.
Tu n'as qu'une pauvre branche.
Avec ma petite branche
et mon cerveau surdéveloppé,
je vais faire... du feu !
Fascinant.
Voyons si la cervelle triomphe
du muscle, ce soir,
tu veux ?
J'ai cru voir une étincelle.
Je pourrais m'abriter avec toi, vieux frère ?
Tu n'as personne d'autre à embêter ?
Des amis ? Des parents ?
Des serpents venimeux ?
Ma famille m'a abandonné.
Ils ont migré sans moi.
Le pire, c'était l'an dernier.
Ils se sont levés tôt,
ils m'ont ligoté, bâillonné avec un mulot,
ont barricadé la porte,
recouvert leurs traces,
nagé pour effacer leur odeur.
Et...
qui a besoin d'eux, après tout ?
Et toi, tu as de la famille ?
Tu es fatigué. Je vois.
On parlera demain matin.
Manfred ?
Tu pourrais te pousser un peu ?
Allons ! Personne s'endort aussi vite !
Manny !
Voilà Diego. Repliez-vous !
Où est le bébé ?
J'ai perdu sa trace.
Tu l'as perdu ?
- Je veux ce bébé !
- Je le retrouverai.
Tu as intérêt,
si tu ne veux pas le remplacer.
Nous montons au Pic-sans-Tête.
Rejoins-nous là-bas.
Il faut qu'il soit vivant.
On peut te confier ça ?
En route !
Elle trouve un cheveu sur moi et dit:
"Si tu fricotes ailleurs,
prends une femelle du même pelage."
J'ai eu peur qu'elle fasse la mante religieuse.
Si on trouve une compagne, on est loyal.
Et dans ton cas, reconnaissant.
Se caser pour la vie est stupide.
J'ai de quoi me partager,
si tu vois ce que...
Manny ?
Regarde ça.
Il est sain et sauf !
Elle est partie...
- Tu n'oublies pas quelque chose ?
- Non.
- Mais tu l'as sauvé !
- Je me coltine déjà le dernier que j'ai sauvé.
Tu ne peux pas le laisser ici.
De la fumée !
Son clan est en haut de la colline.
On doit le ramener.
Que ce soit clair: il n'y a pas de "on".
Il n'y a jamais eu de "on".
Sans moi,
il n'y aurait même plus de "toi".
Une petite colline...
Ecoute bien:
Je... n'irai... pas !
Très bien. Sois nul.
Je prendrai soin de lui.
Bonne idée.
Tu prendras soin de lui.
Tu le fais même pas pour toi.
Je veux voir.
Je vais te ramener.
On a pas besoin du gros vilain mammouth.
Pas du tout.
Tu fais honte à la nature, tu sais ?
Fastoche ! Ca baigne !
Je vais mourir...
Ce machin rose est à moi.
Non, ce machin rose est à nous.
"Nous" ?
Quel drôle de couple !
Il n'y a pas de "nous" !
Je vois.
Ne pouvant en avoir, vous adoptez.
Navré de gâcher ton goûter,
mais on s'en va.
Le bébé ?
J'allais le ramener à son clan.
- Bien trouvé, Dents-de-lapin.
- Tu m'accuses de mentir ?
- J'ai pas dit ça !
- Tu l'as pensé.
J'aime pas ce chat.
Il lit dans les pensées.
- Je m'appelle Diego, mon ami.
- Manfred. Je ne suis pas ton ami.
Très bien, Manfred.
Inutile de chercher les humains.
Ils sont partis ce matin.
Merci du conseil.
Va-t'en.
Je t'aide à le ramener.
Promets-moi qu'après, tu me lâcheras.
- Quel est ton problème ?
- Toi.
Tu es stressé, alors tu manges trop.
Pour un végétarien, tu es gros.
C'est la fourrure, ça boursoufle.
OK, t'as de gros poils.
Si tu veux te confier...
Tu fais quoi ? Dépose-le.
Assurons-nous qu'ils le trouvent.
- Bonne idée.
- Non ! Attends !
Ne m'embrochez pas !
- On a un problème.
- Quoi, encore ?
De mieux en mieux !
- Je l'avais dit.
- Te voilà, toi.
Pas de bête sans défense à étriper ?
Ils sont sûrement pas loin. Par là...
ou par là, ou peut-être...
Tu ne sais pas pister, pas vrai ?
Je suis un paresseux.
Je piste les feuilles sur les arbres.
Vous les avez ratés de peu.
Le bois est encore vert.
Ils sont à deux heures d'ici.
"Ils sont à deux heures d'ici".
Ca se complique, pour toi.
Donne-moi le bébé.
Je pisterai les humains plus vite que toi.
- Tu fais juste ta B.A., c'est ça ?
- Je sais où vont les humains.
Au Col du Glacier.
Chacun sait qu'ils vivent de l'autre côté.
A moins de savoir pister,
tu ne les rejoins pas
avant l'enneigement du col,
qui devrait se produire... demain.
Tu peux me confier le bébé,
ou te perdre dans le blizzard.
A toi de voir.
Prends ton petit chéri.
On le ramène aux humains.
Le gros affreux tigrounet se fait larguer.
Pauvre affreux tigrounet...
Sid ? L'affreux tigrounet va nous guider.
Je peux te parler ?
Plus vite on trouve les humains,
plus vite j'oublie M. Pue-de-la-Truffe.
Et le bébé.
Jumbo ne te protégera pas toujours.
Le jour venu, gare à tes fesses,
car j'y planterai mes crocs.
Le super-scout !
Passe devant, que je te voie !
A l'aide...
Fais-le taire !
Je n'en peux plus !
J'en ai dévoré pour moins que ça.
Il fait que gigoter.
- Tu le tiens mal !
- Sa tête !
Pose-le !
Prends-le, pose-le, fais ceci...
- Son nez est sec.
- C'est qu'il ne va pas bien.
- Il faudrait le lécher, au cas où.
- Je le fais.
Il porte un machin de bébé.
- Et ?
- S'il fait caca, ça va où ?
- Les humains sont dégoûtants.
- Toi ! Vérifie le caca.
Pourquoi moi ?
Tu as voulu le bébé,
tu es petit et insignifiant,
et je te tabasse si tu refuses.
- Et à part ça ?
- Obéis, Sid !
Nom de Dieu.
- Chaud devant...
- Attention !
- Cesse d'agiter ce truc !
- Je vais glisser...
Il est propre !
Je t'ai eu !
Tu vas arrêter ?
Recommence, ça plaît au petit.
Moi aussi, ça me fait du bien.
Tiens, prends-le.
Tourne-le vers moi.
Où il est, le bébé ?
Ah le voilà !
Arrête, tu lui fais peur !
Il doit avoir faim.
- Du lait ?
- J'adorerais !
Pas pour toi, pour le bébé !
J'ai pas de montée de lait,
en ce moment.
Tu n'es qu'une proie, écrase.
Assez !
A manger !
J'en sais rien, mais on le répète
La fin du monde sera frisquette
Tous prêts pour l'ère glaciaire !
Protégeons la civilisation Dodo !
L'instinct de survie
distingue le Dodo de la bête !
Protégeons la civilisation Dodo !
Tous prêts pour l'ère glaciaire !
L'ère glaciaire ?
Une bande d'allumés.
Des intrus !
Ne tombez pas dedans,
ou vous serez définitivement...
Des intrus !
...calcinés.
On peut avoir notre pastèque ?
Le fiston a faim...
Non !
C'est notre réserve pour l'ère glaciaire.
On va fuir le froid polaire
pendant des milliards d'années.
Avec trois pastèques ?
Si vous n'avez pas pris vos précautions,
malheur à vous !
Malheur à vous !
N'approchez pas.
Emparez-vous du melon !
Taekwon-dodo !
A l'attaque !
La pastèque !
Envolée, notre dernière femelle.
La dernière pastèque !
Il faut trouver d'autre nourriture.
A droite ! Plus à droite !
Génial, un dîner-spectacle.
Le héros victorieux
serait heureux de se sustenter.
De quoi ? Un ennemi ?
Tu veux me bugner ?
Un butin digne du très noble...
Au lit, crapule.
Quel retour triomphal !
Je suis repu.
Un gros bisou pour dire bonne nuit ?
- Il dort.
- C'est à toi que je parlais.
Bon, je me borderai tout seul.
Bon, allez...
Bonne nuit.
Tu vas arrêter ?
D'accord, d'accord.
Je me détends.
- Mais ?
- Allez, lacère-moi !
- Ce sera ton dernier geste.
- Je bosse, minable carpette.
Frustré, Diego ?
Traquer un enfant démuni, c'est trop dur ?
Que faites-vous ici ?
Soto se lasse d'attendre.
Il a ordonné que tu reviennes avec le bébé,
ou pas du tout !
J'ai un message pour Soto.
Dites-lui que j'amène le bébé.
Et dites-lui que j'amène...
un mammouth.
- Un mammouth ?
- Ca ne voyage jamais seul.
Celui-là, si.
Et je le conduis au Pic-sans-Tête.
Toute cette viande... A table !
Pas encore !
Il faut toute la bande pour l'abattre.
Que tous se tiennent prêts.
Allez !
Où est le bébé ?
Tu l'as perdu ?
Quelle laideur...
- Il est absolument adorable.
- Coucou, trésor.
Bout de chou déplumé...
- Où tu l'as trouvé ?
- Le pauvre petit était abandonné.
Les tigres approchaient.
Alors, je l'ai attrapé au vol.
- Quel courage !
- Ma foi...
il avait besoin de moi,
et j'aimerais tant avoir un petit.
C'est vrai ?
Je trouve ça craquant, chez un mâle.
Qui ne rêve pas d'une famille,
comme je dis toujours ?
- Où te cachais-tu jusqu'ici ?
- Oh, tu sais...
Trognon, hein ?
Comme je le disais, mesdames...
Ca te prend souvent ?
Excusez-moi, mesdames.
Continuez à mariner, j'arrive.
Sexy...
Limite moche,
mais la fibre familiale est rare.
C'est clair.
Tous les mâles sensibles ont été dévorés.
Je t'en prie, j'ai besoin de lui.
Comment ? Un beau gars comme toi ?
- Tu le penses pas.
- Sans blague, regarde-toi.
Ces dames ne pourront pas résister.
Ton humour est très cruel.
- Ne gâchons pas tes chances.
- Merci, tu es un pote !
- Sans Truc Rose.
- J'ai besoin de lui.
Mesdames, où en étions-nous ?
Carl ?
Reste calme, Frank.
Un joli croupion passe
et il file comme un guépard. Et ce tigre...
Le Roi du Flair, semé par un paresseux !
Je suis quoi, moi ? Leur nounou ?
Que regardes-tu, sac d'os ?
Franchement,
tu es censé devenir un grand prédateur ?
J'en doute. Voyons:
une petite touffe de fourrure,
pas de crocs, pas de griffes.
Des plis de peau emballée
dans de la bouillie.
Qu'as-tu de menaçant ?
J'ai l'air d'un toutou, ou quoi ?
OK, gros malin.
Tu as besoin de réfléchir.
Tu trouves ça drôle ?
Et comme ça ?
Un casse-croûte pour les hiboux.
Tu es un courageux morveux, je l'admets.
Merci, mon Dieu.
Un tigre ! Au secours !
Où est le bébé ?
Avec Manfred.
Prends-moi dans ta gueule.
Il m'a eu !
- Au secours !
- Laisse-moi.
Il est par là ! Là-bas !
Carl !
Le tigre a été plus rapide que nous.
Une minute.
Il est mort, c'est sûr.
Ils s'éclatent trop, les carnivores.
Je déteste briser des cœurs.
Mais bon, tu sais ce que c'est.
OK, merci. Tu peux me lâcher.
Je croyais qu'on était pressés.
Diego, recrache ça.
Tu ne sais pas où ça a traîné.
Pendant une seconde,
j'ai cru que tu allais me manger.
Jamais de cochonneries.
J'ai cru que tu allais... non ?
Attendez-moi !
Attendez- Moi, s'il vous plaît !
Les gars !
Merci d'avoir attendu.
Trois, deux, un...
Ponctuels, ces geysers.
- Gare à vous, derrière !
- C'est lui !
Ca m'est égal, je vais sévir !
Cette architecture moderne...
ça ne tiendra pas.
Coucou, Manny.
Coucou, Diego.
Coucou, Sid.
- Tu es perdu ?
- Je sais où on est.
Demande-lui.
- Je n'ai pas besoin.
- Moi, je lui demande.
As-tu vu passer des humains ?
J'adore ce jeu !
En trois mots. Premier mot...
Des pas. Non.
Taper du pied !
A moi. Une troupe !
Bravo, Manny. Une troupe de...
grandes dents et de griffes.
Une bande de loups ?
Une compagnie d'ours ?
- Une horde de puces ?
- De moustaches ? De nez ?
- Une compa... chyderme ?
- Un tas de mensonges !
Un cortège d'ennuis !
Une volée de coups !
Une bande d'oiseaux !
De poissons volants !
Bonne nouvelle: j'ai un raccourci.
Un raccourci ?
Plus rapide qu'en faisant le tour.
Je sais ce qu'est un raccourci !
En coupant, on les rejoint au Glacier.
En contournant, on les rate.
Par là ?
Tu me prends pour un idiot ?
Demain à cette heure,
tu seras un mammouth libre...
ou une nounou.
Moi, j'adore pouponner.
Les gars, regardez !
Le tigre a un raccourci.
Non, merci.
Je choisis de vivre.
Alors, prends le raccourci.
- C'est une menace ?
- Avance, paresseux !
- Bien joué, tigre.
- Vite ! A l'abri !
Bon, je vote pour le raccourci.
Allons, restez groupés.
On se perd facilement, ici.
Les gars ?
Un poisson...
Tu peux essayer de suivre ?
Un bébé à surveiller, ça me suffit.
Je te tiens !
Capitaine, iceberg en vue !
Qui veut faire un second tour ?
Dis au petit d'être plus prudent.
Regarde ! Des tigres !
Tout va bien.
Les tigres jouent à chat avec les antilopes.
A coups de dents.
Viens Sid, jouons à chat.
Chat.
Bien sûr... Où sont les paresseux ?
On en voit jamais, vous avez remarqué ?
Manny, un mammouth !
Pincez-moi.
Le gros, il te ressemble.
Et il a une famille !
Et il est heureux.
Il joue avec son petit.
Voilà ton problème.
Les mammouths doivent vivre comme ça:
se trouver une mammouthesse,
avoir des mammoutheaux... Quoi ?
- Tais-toi.
- Mais...
Regardez ça !
Le tigre a réussi !
Voilà le Pic-sans-Tête.
Prochain arrêt, le Col du Glacier.
Comment j'ai pu douter de toi ?
Tu entends, petit gars ?
Tu es presque à la maison.
Je sue des pieds.
On a droit aux infos
au moindre pet de travers ?
- Il fait le malin. Ignore-le.
- Sérieusement,
j'ai super chaud aux pieds !
C'était bien ton ventre ?
C'était qu'un coup de tonnerre.
Mais... qui venait... de sous terre ?
Vite !
Suis-moi.
Oui, si tu avançais !
- J'aimerais sauter comme ça.
- Vœu exaucé !
Avance plus vite !
Tu as remarqué ?
II y a un fleuve de lave !
Prends-le !
Manny, ça va ?
Dis quelque chose, n'importe quoi !
Quoi ? J'entends rien.
Tu marches sur ma trompe.
- Tu es sain et sauf !
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu pouvais mourir, en voulant me sauver.
On fait comme ça, dans un clan.
On se protège les uns les autres.
Merci.
Je sais pas vous,
mais je nous trouve spécial, comme clan.
J'ai hâte de déchiqueter ce mammouth !
Personne n'y touche
tant que je n'ai pas le bébé.
Je découperai son arrière-train en tranches.
Je séparerai le blanc du reste.
Stop ! J'ai les crocs !
Ensuite, les épaules.
Parfois fermes, mais si juteuses...
- Je t'ai dit d'arrêter !
- Garde ton énergie.
Un mammouth ne s'abat pas facilement.
Il n'y a qu'une méthode, pour ça.
Vous devrez le bloquer dans un coin,
lui couper la retraite.
Quand il sera coincé par vous trois,
je lui saute à la gorge.
Il faut protéger le petit de ce vent !
- Encore combien ?
- Cinq kilomètres.
Je suis crevé.
On les fera demain matin.
- Que fais-tu ?
- J'inscris les paresseux dans l'Histoire.
Sois plus réaliste, dessine-le couché.
Et plus rond.
Parfait.
Mort de rire.
Je suis un génie !
Dorénavant, vous m'appellerez
Sid, le Seigneur des Flammes.
Seigneur des Flammes !
Ta queue crame.
Merci.
Dorénavant, je t'appellerai Diego...
Seigneur Touche-Moi-Tu-Meurs.
Non, je rigole, crétin.
Hé, les tourtereaux...
Regardez ça.
Incroyable.
Viens ici, petit bipède.
Viens ici, petit vermisseau.
Viens voir Tonton Sid.
Par ici !
Non. Va le voir, lui.
Va le voir.
C'est bien.
Continue à t'entraîner.
Regardez-moi ça.
Notre petit gars devient grand.
Dodo, Grumeau.
Embobiné, le gros dur.
Je n'avais jamais eu d'ami
capable de risquer sa vie pour moi.
Manny, c'est...
un type bien.
Oui, vraiment.
Bonne nuit.
On va faire ta toilette.
Que va dire Papa,
s'il te retrouve tout cracra et puant ?
Un petit débarbouillage. Voilà.
- Un petit coup ici.
- Tu as meilleure mine, petit.
Il se met à me ressembler.
Tu trouves pas, Diego ?
- On a peut-être tort.
- Pourquoi ?
Si on le sauve, il deviendra chasseur.
Et qui chassera-t-il ?
Ou il renoncera à chasser ses sauveurs.
Et il aura un pelage, un long cou maigre,
et il t'appellera maman !
Qu'est-ce que tu as ?
Rien. Allons-y !
Je me gèle la queue.
Diego ! Tu gèles sur place ?
- Baissez-vous !
- Quoi ?
- Et suivez-moi.
- Qu'y a-t-il ?
Au pied du Pic-sans-Tête,
une embuscade vous attend.
- Quoi ?
- Comment ça, une embuscade ?
Tu nous as piégés.
C'était ma mission:
prendre le bébé, mais...
Tu nous as amenés pour dîner !
Assez. On te chasse du clan !
- Je regrette.
- Non, pas encore.
Je peux vous aider.
Reste là, Sid.
On va s'en sortir.
Non, ils sont trop forts.
Fiez-vous à moi.
Nous fier à toi ? Et pourquoi ?
Je suis votre unique chance.
Salut, les filles.
Regardez qui se montre enfin !
Je commençais à m'inquiéter.
Il n'y a pas de quoi.
D'ici deux minutes, tu pourras
combler ton désir... de vengeance.
Excellent.
Je vois le paresseux !
II porte le bébé !
Ne bougez pas avant de voir le mammouth.
C'est lui qu'il faut surprendre.
Tu as envie de déchiqueter, Zeke ?
Oui, j'ai envie...
Alors, qu'attends-tu ?
Non !
J'ai dit d'attendre le mammouth !
Figure de style !
La truffe dans ma poudreuse !
Et un looping !
Un petit coup de slalom !
Désolé, les gars !
II a un peu gelé !
Attrapez-le !
Surprise !
C'est bon ! Suis-moi !
On passe prendre Sid, et on file vite.
Viens, Diego.
Abattons ce mammouth !
Le voilà.
C'est ça.
Où il est, le bébé ?
La sélection... naturelle !
Mon oeil !
Que fais-tu ?
Laisse ce mammouth tranquille.
Très bien.
Je t'abattrai d'abord.
On a gagné !
On formait une sacrée équipe...
Formait ?
On forme toujours une équipe.
Je regrette de vous avoir tendu un piège.
Je suis trop feignant pour être rancunier.
Arrête, morveux.
Il faut que tu sois fort.
Tu dois prendre soin de Manfred et Sid.
Surtout de Sid.
Allez, tu vas t'en remettre.
Tu es un tigre !
Je vais te porter. Qu'en dis-tu ?
Allez, Diego !
Dis-lui que ça va aller, Manny.
Ecoutez,
vous devez me laisser ici.
Si les humains passent le col,
vous ne les reverrez pas.
Rien ne t'obligeait à faire ça.
C'est ce qu'on fait, dans un clan.
Ne nous oublie pas.
Nous, on ne t'oubliera pas.
Au revoir !
C'est ça.
Où il est, le bébé ?
Allez, Sid. Partons vers le sud.
Economise ton souffle.
Tu sais que les humains ne parlent pas.
- Tu es sain et sauf !
- Neuf vies, mon grand !
Tu n'as rien ! Tu n'as rien.
Tiens, je t'embrasse !
Beurk !
Content de te revoir.
Tu montes ?
Non, je tiens au peu de dignité qui me reste.
Tu es avec nous, à présent.
Oublie la dignité. Moi, je monte.
- En voiture !
- C'est parti.
Hue !
Ou pas hue. C'est toi qui vois.
Ca va être la plus chouette des migrations.
Je vous ferai voir où boire un coup.
Je brunis au soleil. Mon acné sèche.
Très appétissant.
Cette ère glaciaire, ça devient gonflant.
Vivement le réchauffement de la planète.
- Tu parles !
- Tu rêves.
20 000 ANS PLUS TARD
Sous-titres : Filou ;-)
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org